Bachelor Sciences et Ingénierie du Numérique : IoT, cyber & cloud

notre offre de formation

[RENTREE 2025] - Nos étudiants de 3ᵉ année du Bachelor Sciences et Ingénierie du Numérique reprennent le chemin des cours. - Septembre 2025

[FORMATION] - Une expérience immersive pour appréhender les bases de données autrement ! – Mars 2025

[FORMATION] À la découverte des projets Arduino et conception 3D de nos étudiants ! - Février 2025

[FORMATION] - Cette semaine, nos étudiants ont exploré la conception logicielle d'une manière originale et interactive ! – Janvier 2025

[FORMATION] - Fabrication numérique - Décembre 2024

[FORMATION] - Retour en vidéo sur le cours de Projet Professionnel à l'IMT Dakar ! - Décembre 2024

Ces cookies collectent des informations de manière compilée pour nous aider à comprendre comment notre site est utilisé et combien son performantes nos actions marketing, ou pour nous aider à personnaliser notre site afin d’améliorer votre expérience de navigation.

