[EVENEMENT] - Nos étudiants ont participé à la 3ème édition du SALTIS - Décembre 2024
[FORMATION] - Retour en vidéo sur le cours de Projet Professionnel à l'IMT Dakar ! - Décembre 2024
[EVENEMENT] - Pour ouvrir la saison 2024/2025, le Club Événementiel a organisé une visite inspirante à l'espace Médina de Dakar - Décembre 2024
[EVENEMENT] - Cérémonie officielle de remise des diplômes du Bachelor "Innovation, Management, Technologies Numériques" - Novembre 2024
[EVENEMENT] - 1ère édition du concours d'éloquence organisé par IMT DAKAR en partenariat avec le Centre des langues de l'Institut Français et l'AUF - Novembre 2024
Charger plus
Autres sites IMT
I’MTech
Alternance.fr
Fondation Mines-Télécom
Institut Carnot Télécom & Société numérique
Institut Carnot M.I.N.E.S
IMT.fr
Écoles de l’IMT
Filiales, écoles associées ou sous convention
Labels et partenaires
KM1 Avenue Cheikh Anta Diop  Dakar, Sénégal
Lien vers Facebook
Lien vers LinkedIn
Lien vers Instagram
Lien vers Youtube
Mentions légales
Faire défiler vers le haut
Faire défiler vers le haut
Faire défiler vers le haut
Ce site utilise des cookies. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser leur utilisation.
Tout accepter
Tout refuser
En savoir plus et paramétrer
Cookies et paramètres de confidentialité
Comment nous utilisons les cookies
Nous pouvons demander que les cookies soient mis en place sur votre appareil. Nous utilisons des cookies pour nous faire savoir quand vous visitez nos sites Web, comment vous interagissez avec nous, pour enrichir votre expérience utilisateur, et pour personnaliser votre relation avec notre site Web.
Cliquez sur les différentes rubriques de la catégorie pour en savoir plus. Vous pouvez également modifier certaines de vos préférences. Notez que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience sur nos sites Web et les services que nous sommes en mesure d’offrir.
Cookies Web Essentiels
Ces cookies sont strictement nécessaires pour vous délivrer les services disponibles sur notre site et pour utiliser certaines de ses fonctionnalités.
Du fait que ces cookies sont absolument nécessaires au bon rendu du site, les refuser aura un impact sur la façon dont il fonctionne. Vous pouvez toujours bloquer ou effacer les cookies via les options de votre navigateur et forcer leur blocage sur ce site. Mais le message vous demandant de les accepter/refuser reviendra à chaque nouvelle visite sur notre site.
Nous respectons votre choix de refuser les cookies mais pour éviter de vous le demander à chaque page laissez nous en utiliser un pour mémoriser ce choix. Vous êtes libre de revenir sur ce choix quand vous voulez et le modifier pour améliorer votre expérience de navigation. Si vous refusez les cookies nous retirerons tous ceux issus de ce domaine.
Nous vous fournissons une liste de cookies déposés sur votre ordinateur via notre domaine, vous pouvez ainsi voir ce qui y est stocké. Pour des raisons de sécurité nous ne pouvons montrer ou afficher les cookies externes d’autres domaines. Ceux-ci sont accessibles via les options de votre navigateur.
