Accueil - IMT Dakar
Qui sommes-nous ?
Institut Mines-Télécom
Institut Mines-Télécom à Dakar
Nos programmes
Bachelor Sciences et Ingénierie du Numérique : IoT, cyber & cloud
EduLab
Contact
Cliquez pour ouvrir le champ de recherche
Cliquez pour ouvrir le champ de recherche
Rechercher
Menu
Menu
Lien vers Facebook
Lien vers LinkedIn
Lien vers Instagram
Lien vers Youtube
au Sénégal
notre offre de formation
Découvrez
En savoir plus
à Dakar
notre espace pédagogique
Bienvenue à l'EduLab
En savoir plus
en France
d'ingénieur(e)s et managers
1er groupe public d'écoles
Les grandes écoles des grands défis
INSCRIPTIONS CLOSES
Nos programmes à Dakar
Quoi
de neuf ?
[EVENEMENT] Nos étudiants de 3e année Bachelor IoT, Cyber & Cloud au SALTIS 2025 - Novembre 2025
[RENTREE 2025] - Nos étudiants de 3ᵉ année du Bachelor Sciences et Ingénierie du Numérique reprennent le chemin des cours. - Septembre 2025
[EVENEMENT] L’IMT Dakar a pris part au 2e CAPAC'IT 4 AFRICA à l’Axil Hôtel : un moment fort autour de l’entrepreneuriat, du numérique et de l’avenir des talents africains – Mai 2025
[EVENEMENT] L'IMT DAKAR a eu le privilège d’accueillir un workshop inspirant animé par le Professeur Foutse Khomh en visite à Dakar - Mai 2025
[RENCONTRE ENTREPRISE] - IMT Dakar x NEUROTECH SA : Une visite enrichissante chez notre partenaire – Avril 2025
[ALUMNI] - Zoom sur le parcours de Diaby, ancien étudiant de l’IMT Dakar, aujourd’hui à IMT-BS – Avril 2025
IMT Dakar accompagne la Caravane Nationale de l’Espace(Spacebus 2025) aux côtés de l’ASES(Agence sénégalaise d’études spatiales) – Avril 2025
[FORMATION] - Une expérience immersive pour appréhender les bases de données autrement ! – Mars 2025
Nos étudiants ont eu l'occasion de visiter les laboratoires de l'ESP (École Supérieure Polytechnique) dans le cadre de leur cours de génie mécanique. - Mars 2025
[FORMATION] À la découverte des projets Arduino et conception 3D de nos étudiants ! - Février 2025
[EVENEMENT] Lundi 24 février, nos étudiants ont participé au lancement de la nouvelle stratégie numérique du Sénégal au CICAD : le New Deal Technologique. - Février 2025
[EVENEMENT] Nos étudiants ont eu l’opportunité de participer à la 4ᵉ édition du Forum International des PME au Grand Théâtre de Dakar - Février 2025
[ACTU] Toutes les écoles d’ingénieurs de l’Institut Mines-Télécom (IMT) dans le 1ᵉʳ quart du palmarès de l'Etudiant 2025 ! - Février 2025
[ALUMNI] – Découvrez le parcours de Fallou Faye, ancien étudiant de l'IMT DAKAR – Février 2025
[RENCONTRE ENTREPRISE] - Nous avons eu le plaisir d'accueillir l'équipe de JIPS.shop - Février 2025
[FORMATION] - Cette semaine, nos étudiants ont exploré la conception logicielle d'une manière originale et interactive ! – Janvier 2025
[EVENEMENT] - Lancement réussi pour le club d'anglais qui a proposé un après-midi film en anglais pour nos étudiants. – Janvier 2025
[EVENEMENT] - Nos étudiants ont partagé un moment unique avec un Secret Santa rempli de surprises et de bonne humeur – Janvier 2025
[FORMATION] - Fabrication numérique - Décembre 2024
[EVENEMENT] - Nos étudiants ont participé à la 3ème édition du SALTIS - Décembre 2024
[FORMATION] - Retour en vidéo sur le cours de Projet Professionnel à l'IMT Dakar ! - Décembre 2024
[EVENEMENT] - Pour ouvrir la saison 2024/2025, le Club Événementiel a organisé une visite inspirante à l'espace Médina de Dakar - Décembre 2024
[EVENEMENT] - Cérémonie officielle de remise des diplômes du Bachelor "Innovation, Management, Technologies Numériques" - Novembre 2024
[EVENEMENT] - 1ère édition du concours d'éloquence organisé par IMT DAKAR en partenariat avec le Centre des langues de l'Institut Français et l'AUF - Novembre 2024
Charger plus
Autres sites IMT
I’MTech
Alternance.fr
Fondation Mines-Télécom
Institut Carnot Télécom & Société numérique
Institut Carnot M.I.N.E.S
IMT.fr
Écoles de l’IMT
Filiales, écoles associées ou sous convention
Labels et partenaires
KM1 Avenue Cheikh Anta Diop  Dakar, Sénégal
Lien vers Facebook
Lien vers LinkedIn
Lien vers Instagram
Lien vers Youtube
Mentions légales
Faire défiler vers le haut
Faire défiler vers le haut
Faire défiler vers le haut
Ce site utilise des cookies. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser leur utilisation.
Tout accepter
Tout refuser
En savoir plus et paramétrer
Cookies et paramètres de confidentialité
Comment nous utilisons les cookies
Nous pouvons demander que les cookies soient mis en place sur votre appareil. Nous utilisons des cookies pour nous faire savoir quand vous visitez nos sites Web, comment vous interagissez avec nous, pour enrichir votre expérience utilisateur, et pour personnaliser votre relation avec notre site Web.
Cliquez sur les différentes rubriques de la catégorie pour en savoir plus. Vous pouvez également modifier certaines de vos préférences. Notez que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience sur nos sites Web et les services que nous sommes en mesure d’offrir.
Cookies Web Essentiels
Ces cookies sont strictement nécessaires pour vous délivrer les services disponibles sur notre site et pour utiliser certaines de ses fonctionnalités.
Du fait que ces cookies sont absolument nécessaires au bon rendu du site, les refuser aura un impact sur la façon dont il fonctionne. Vous pouvez toujours bloquer ou effacer les cookies via les options de votre navigateur et forcer leur blocage sur ce site. Mais le message vous demandant de les accepter/refuser reviendra à chaque nouvelle visite sur notre site.
Nous respectons votre choix de refuser les cookies mais pour éviter de vous le demander à chaque page laissez nous en utiliser un pour mémoriser ce choix. Vous êtes libre de revenir sur ce choix quand vous voulez et le modifier pour améliorer votre expérience de navigation. Si vous refusez les cookies nous retirerons tous ceux issus de ce domaine.
Nous vous fournissons une liste de cookies déposés sur votre ordinateur via notre domaine, vous pouvez ainsi voir ce qui y est stocké. Pour des raisons de sécurité nous ne pouvons montrer ou afficher les cookies externes d’autres domaines. Ceux-ci sont accessibles via les options de votre navigateur.
Cochez pour activer le masquage permanent de la barre d’acceptation / refus des cookies si vous ne les acceptez pas. 2 cookies seront nécessaires pour mémoriser ce choix. Sans quoi le message apparaitrait à nouveau à chaque page ou fenêtre.
Cliquer pour autoriser / refuser les cookies essentiels au site.
Cookies Google Analytics
Ces cookies collectent des informations de manière compilée pour nous aider à comprendre comment notre site est utilisé et combien son performantes nos actions marketing, ou pour nous aider à personnaliser notre site afin d’améliorer votre expérience de navigation.
Si vous ne souhaitez pas que votre visite soit pistée sur notre site vous pouvez bloquer ce pistage dans votre navigateur ici :
Cliquer pour autoriser / refuser le tracking Google Analytics.
Autres services externes
Nous utilisons également différents services externes comme Google Webfonts, Google Maps, autres hébergeurs de vidéo. Depuis que ces FAI sont susceptibles de collecter des données personnelles comme votre adresse IP nous vous permettons de les bloquer ici. merci de prendre conscience que cela peut hautement réduire certaines fonctionnalités de notre site. Les changement seront appliqués après rechargement de la page.
Réglages des polices Google :
Cliquer pour activer/désactiver les polices Google Fonts.
Réglages Google Map :
Cliquer pour activer/désactiver Google maps.
Réglages reCAPTCHA :
Cliquer pour activer/désactiver Google reCaptcha.
Intégrations de vidéo Vimeo et Youtube :
Cliquez pour activer/désactiver l’incorporation de vidéos.
Autres cookies
Les cookies suivants sont également requis - Vous pouvez choisir d’autoriser leur utilisation :
Cliquer pour activer/désactiver _ga - Cookie Google Analytics.
Cliquer pour activer/désactiver _gid - Cookie Google Analytics.
Cliquer pour activer/désactiver _gat_* - Cookie Google Analytics.
Politique de Confidentialité
Vous pouvez lire plus de détails à propos des cookies et des paramètres de confidentialité sur notre Page Mentions Légales.
Accepter
Refuser
Ouvrir la barre de message
Ouvrir la barre de message
Ouvrir la barre de message